mereka yang lebih suka Linux atau sederhana
ingin tahu tentang linux dan open lainnya
sumber teknologi ini adalah kategori 5
siaran teknologi TV dari Barrie
Ontario Kanada bersiap untuk yang unik dan
pengalaman menonton interaktif dan sekarang
inilah tuan rumah Anda, Ravi Ferguson, selamat datang
ke nomor episode 267 dari kategori 5
TV teknologi itu Selasa Oktober itu
30th 2012 senang melihat Anda hei semuanya
hai spider girl spider-man bagaimana kabarmu
bantuan besar yang baik sedikit sakit saya sudah
bekerja Anda tahu mendapat delapan jam a
hari sangat bagus sedikit robek fantastis
hal-hal hei, kami punya pertunjukan hebat untuk Anda
malam ini malam ini kita punya yang sangat spesial
guest anti-malware man ada di sini di Internet
tunjukkan bergabung dengan kami dari malwarebytes org
bertahanlah kita akan berbicara dengan
dia hanya dalam waktu beberapa menit apa yang Anda
datang kabar baik datang di
ruang berita beberapa berita berbasis new york
situs menjadi offline setelah
Badai berpasir telah Anda beli
barnes dan mulia akhir-akhir ini mungkin Anda inginkan
untuk memanggil Wii U baru dari bank Anda
konsol akan dijual dengan kerugian
kunci master playstation 3 telah ditinggalkan
dibocorkan oleh peretas dan nexus baru Google
10 tablet beep apel menampilkan retina di
300 DPI bertahan di cerita-cerita ini
datang nanti di acara itu sangat baik
terima kasih pak baru saja di miringkan
perawakan
hei jika Anda punya tambang perangkat seluler
Saya kira tidak bekerja dengan baik malam ini
itu rusak atau mungkin spidey
jari saya mencoba menggunakan indra spidey saya itu
tidak benar-benar tidak merespons dan
Jeremy percaya tetapi jika Anda punya
dan kamu tidak memakai ini gila
sarung tangan kunjungi mcat 50 untuk situs mobile kami
situs yang sangat khusus yang memungkinkan Anda untuk
menonton pertunjukan melalui ponsel Anda
Perangkat memeriksanya juga sangat keren
kami senang menerima siput kartu pos Anda
mail kartu pos surat spider-girl bagaimana
dapatkah mereka mengirim mereka yang dapat mereka kirim
mereka masuk ke TV teknologi kategori 5
pobox 2900 sembilan Barrie Ontario Kanada
14 n7w tujuh tepat di sini, selamat datang
spider-man ya baiklah kita punya
seperti saya katakan pertunjukan yang luar biasa malam ini
punya beberapa barang untuk dibagikan
kami punya barang untuk Anda di ruang obrolan
juga saya akan bagaimana saya akan bekerja
menggambar buruk aku bahkan tidak memikirkannya
saya bisa menggunakan jari-jari saya seperti itu
ya oke saya akan menunjukkan kepada Anda saya akan menunjukkan kepada Anda
apa yang harus disadap baiklah hey di sana
di sana dan Oh sangat John ya Anda lihat
banyak orang di chat room di sana
Andrew Jameson bergabung dengan kami Garvey bagus
untuk melihat gwg yang dipilih lihat Davis gee pop 7
beberapa tamu di sana juga hei
jika Anda seorang tamu pastikan Anda mengganti nama
seseorang di ruang obrolan akan melakukannya
mengajari Anda bagaimana melakukan itu tetapi itu
Penting bahwa Anda melakukan itu jika Anda mau
untuk berpartisipasi dalam hadiah hadiah kami
malam ini jadi lakukan baik - baik saja dan kita
akan segera kembali kita baru saja melakukannya
istirahat sebentar dan setelah istirahat
kita akan berbicara untuk me-mount
anti-malware Bu dan ya itu tidak
Pria malware ini adalah pria yang baik
manusia anti-malware kami akan melawan malware
segera kembali setelah ini di eco
alkali kami yakin Anda harus bisa
untuk mempercayai baterai Anda tidak hanya di sini
tapi
di sini dan di sini tetapi dengan satu pengecualian Anda
juga harus bisa mempercayai Anda
baterai sini Eco basa dari
karbon bersertifikat pertama dan satu-satunya di dunia
baterai netral diproduksi untuk
standar tertinggi daur ulang dan
kualitas tanpa jumlah jejak
bahan kimia berbahaya seperti timbal atau merkuri
cadmium eco alkaline menyediakan
kinerja saingan nasional terkemuka
merek baterai alkaline dengan harga yang sebanding
harga cari tahu lebih lanjut tentang Eco
perbedaan alkali eco alkalin tenang
oh Anda sedang menonton kategori 5
TV teknologi kategori 5 TV adalah anggota
dari jaringan podcast teknologi jika itu teknologi
itu di sini dan Internasional
Asosiasi penyiar internet
Terima kasih alpha Adam Kujawa bergabung dengan kami
malam ini dia adalah pria anti-malware Adam itu
senang melihat Anda, hei apa kabar
Pak saya baik-baik saja, bagaimana kabar Anda?
terima kasih telah menjadi bagian dari pertunjukan
malam ini pria anti-malware melawan kejahatan
malware yang ada di luar negeri kita
komputer adalah hal yang melambat internet
mencuri info kami mencuri
identitas melindungi web saya semua
tentang web menjadi gadis yang lebih tua yang harus saya lakukan
mari kita bicara tentang web dan caranya
malwarebytes dapat membantu melindungi kita
senang memiliki Anda di acara telinga Adam
jadi salah satu hal tentang itu
web modern adalah yang jelas itu adil
itu adalah gurun bahaya di luar sana
malwarebytes adalah salah satu produk terbaik
menurut saya membantu melindungi Windows
pengguna dari beberapa malware jahat
di luar sana kita punya banyak Linux
pemirsa apa yang harus kita lakukan dan apa adanya
ada sesuatu yang perlu kita lakukan
ancaman mereka di luar sana yang dapat mempengaruhi
kami juga ancaman terbesar ke linux
pengguna dan semua pengguna dari semua yang beroperasi
sistem adalah penipuan phishing kami
pada dasarnya hanya komunikasi elektronik
pengguna pusat yang mengelabui pengguna normal
dalam mengklik sesuatu atau mengetik
informasi pribadi dan hal-hal seperti itu
mereka tampaknya berasal dari yang sah
sumber seperti bank atau gim video Anda
atau maskapai tetapi pada kenyataannya itu adalah Matt
yang digunakan oleh para penjahat cyber ini
untuk mencuri informasi Anda dan mereka mengirim
ini melalui email Anda akan melihat
Banyak dari mereka di Twitter di Facebook
terkadang bahkan melihat video game seperti
runescape untuk orang mencoba untuk pergi
orang mengklik tautan untuk bergulat a
sesuatu khusus tertentu di masa lalu
untuk mereka
Saya telah menerima email di masa lalu aku
tentu sasha mungkin pernah melihat mereka
mungkin melihat mereka di rumah tempat itu
sepertinya email paypal yang sah atau
email yang sah dari bank saya atau saya
penyedia telepon UPS adalah satu lagi yang
kita melihat banyak di sini di Kanada
penyedia jasa pengiriman ada banyak
dari hal-hal yang berputar
mengapa apa yang membuat orang membuat ini
email apa untungnya bagi mereka bahwa mereka
akan membuat versi paypal palsu
misalnya baik itu benar-benar tergantung pada
betapa rumitnya penipuan itu
berasal dari pengguna biasa yang menginginkannya
lihat semua kata sandi orang dan
nama pengguna untuk menginspirasi beberapa penjahat
organisasi yang ingin mencuri Anda
uang yang mereka inginkan informasi pribadi
nomor kartu kredit Anda jaminan sosial
angka apa pun yang mereka bisa untuk menjualnya
di pasar gelap wow itu berbahaya
hal yang berbahaya bagi para pemirsa itu
yang tidak terbiasa dengan memancing apa
pada dasarnya itu seperti Adam
mengatakan cara bagi Anda untuk ditipu
pengguna akhir untuk memberikan informasi
yang memberi mereka jalan ke akun Anda
cara mengakses data bank Anda
informasi akun mungkin sosial Anda
akun media dan dan salah satu
bahaya saya pikir Adam banyak
orang menggunakan kata sandi yang sama di seluruh
beberapa platform dan jika saya bisa
untuk meretas Joe menghancurkan situs web tempat saya menggunakan
kata sandi saya yang sama seperti yang saya lakukan di Twitter sekarang
tiba-tiba mereka sudah memiliki akses
akun Twitter saya juga Zach dan
mereka akan menggunakan akun itu untuk menyebar merata
lebih banyak penipuan lain mengatakan mereka membajak
akun di facebook di Twitter dan mereka
menggunakannya untuk menyebarkan lebih banyak kekuatan sekarang
apa yang kamu lakukan sebagai anti-malware man itu
membantu saya menulis ini jelas ada
ada yang membiarkan orang tahu dan pergi
datang di acara seperti ini dan dan adil
pendidikan pengertian pendidikan publik
apa ancamannya karena itu mempengaruhi
pengguna mac menambahkan efek pengguna linux itu
mempengaruhi pengguna Windows tetapi apa itu
bahwa Anda lakukan untuk membantu melindungi ujung
informasi pengguna mungkin yang terbaik
terhadap ukuran serangan memancing
sudah ada selama hampir 20 tahun
dan itu belum banyak berubah dan
bagaimana itu dilakukan kecuali berbeda
media tidak dan itu artinya
penjahat cyber kantor kami jelas itu
bekerja untuk mereka dan dan itu a
masalah dan dan karena tampaknya ekspor
kerentanan dan sistem operasi
itu mengeksploitasi pikiran manusia dan itu
menipu orang dan jika orang jatuh hati
rumah mereka dan itu sudah terjadi
tahun saya akan mengatakan hampir keseluruhan
eksistensi manusia seperti manusia
membodohi orang lain untuk memberi mereka apa
mereka ingin jadi bisa menambal itu
dari dari menjawab sudut pandang kami
adalah hanya mencoba untuk mengajar orang banyak
seperti yang kita bisa tentang bagaimana kelanjutannya
bagaimana memperbaiki keluarga dan itu
biasanya melibatkan menjadi sedikit paranoid
tetapi tidak pernah benar-benar mempercayai apa pun
kecuali Anda benar-benar positif dan
bahkan masih dalam beberapa kasus tidak
penting lagi karena ada cara untuk
untuk menutupi email agar muncul tetapi
itu berasal dari sumber yang sah
benar tampilan Anda seperti itu adalah gym
terutama dengan URL yang dipersingkat
yang Anda lihat di Twitter dan hal-hal seperti
bahwa sangat sulit untuk mengatakannya dengan tepat
pergi ketika Anda mengklik tautan itu um jadi
terbaik adalah untuk beberapa terlihat bangga jika
ada tautan yang terlibat sehingga Anda
gulir ke mana itu akan memperhatikan
baik membuatnya terlihat sah
selalu mencari sertifikat keamanan
dan hal-hal seperti itu tidak bisa dipercaya
apa pun yang meminta Anda untuk memberikan ini
informasi pribadi terutama yang Anda bisa
minta itu benar dan pada saat itu a
Poin yang bagus dan saya minta maaf kami punya
sedikit audio putus ada Adam
dan Adam hanya menjelaskan tentang
bahaya dan bagaimana hal-hal semacam ini
dapat menipu Anda untuk berpikir bahwa mereka
sah misalnya paypal mengirimi Anda
sebuah email dan dikatakan kita akan menjadi
mengunci akun Anda jika Anda tidak
masuk hari ini dan Anda melihat tautan dan
ia mengatakan ww atau HTTPS slash slash
paypal com / apa pun dan Anda pikir itu
sah dan Anda mempercayainya dan sebagainya
kamu
menipu tetapi itu benar-benar membawa Anda
di tempat lain sudah terlambat sekali Anda
klik atau Anda harus masuk
informasi yang tepat seperti pada titik apa begitu
Saya menempatkan tangan memancing telah mengharapkannya
ketika Anda mungkin melihat tautan seperti itu di
email atau sesuatu seperti itu dan Anda
mungkin dibawa ke forum atau semacamnya
pembentukan halaman audacity banyak
kali apa yang kita lihat belakangan ini akan
membawa Anda ke halaman dengan paket exploit
melekat padanya tetapi sedikit rentan
t t di browser Anda terutama untuk
Pengguna Windows dan menginfeksi komputer Anda
dengan mulut terutama untuk pengguna Windows
sebenarnya bodoh tapi tidak begitu
tepat di awal begitu Anda
klik dan itu ada di media sosial sebagai
baik seperti di facebook dan di yeah yeah
tapi flashback malware yang terjadi
sekitar untuk max belum terlalu lama itu
cara yang sama untuk menyebarkannya
mengeksploitasi komuter orang memberi semua hak
satu-satunya hal seperti itu adalah itu
sangat sederhana dan bagaimana hal itu dilakukan dan
itu sangat menakutkan dan sangat nyata benar begitu
bahaya atau cara untuk menguji ini
hal-hal tidak mengklik tautan
karena dengan begitu mungkin sebenarnya sudah
telah mengeksploitasi Anda menginstal sesuatu
seperti keylogger yang tiba-tiba
dapat melacak ketika Anda mengetikkan kredit Anda
informasi kartu atau perbankan oleh
mousing over melayang-layang Anda tahu kapan
Anda mengarahkan kursor ke tautan apa pun yang akan muncul
sedikit teks yang menunjukkan apa yang sebenarnya
tautan adalah tautan panjang penuh jadi jika itu
HTTP colon slash slash dengan sesuatu
tenang / paypal tenang membuat Anda berpikir
itu paypal itu sebenarnya bukan paypal
benar baik-baik saja itu semacam salah satu
cara yang cenderung mereka lakukan adalah menggulir
jangan klik ya itu bangunan poppy
atau salin URL untuk tautan dan pasang
ke dalam ke Google atau sesuatu seperti
bahwa orang lain sudah melakukannya
jatuh cinta pada ini dan berkata ini adalah seekor ikan
situs mana itu pasti oh itu bagus
Ide jadi salin tautannya lalu Anda dapatkan
tautan sebenarnya bukan hanya tidak disorot
lalu salin ctrl C karena itu
akan menyalin teks
yang merupakan tautan palsu apa yang dikatakan Adams
di sini sebenarnya klik kanan pada salinan
lokasi tautan yang akan didapat
Anda tautan yang sebenarnya jangan ditempelkan ke dalamnya
browser Anda tetapi rekatkan ke google
dan lihat apakah hasilnya muncul
seseorang berkata oh saya melakukan ini dan sekarang
Saya terkunci dari rekening bank saya dan
anjing saya mati dan istri saya meninggalkan saya dan dan
ini dan itu mm-hmm saya lakukan jack
kebenaran adalah kebenaran kehendak bank Anda
maksud saya tidak pernah mengirim email kepada Anda benar
tidak pernah ada apa ini hmm
mereka tidak akan pernah meminta Anda untuk memasukkannya
kredensial atau semacamnya ya
itulah salah satu metode yang masih
terjadi telah terjadi sejak saya
seorang anak dan itu tetapi jelas itu berhasil saya
berarti orang masih jatuh hati untuk itu
itu benar-benar mengejutkan tetapi tetapi dikatakan
ya otak manusia maksudku kau bisa mencobanya
mengajar dan Anda dapat mencoba untuk memberi informasi tetapi
hari ini orang bahkan lebih percaya
daripada dulu dengan sosial
networking dan Buddy benar-benar peduli
lagi jadi itu sebabnya cyber ini
penjahat lakukan jika mereka menghasilkan banyak
uang mereka berhasil di sana
mereka eksploitasi memancing dan sejauh ini
satu jam dengan perhatian pengguna kami jika Anda
memiliki versi pro kami memiliki web
memblokir fitur dan hanya itu
diperbarui yep beberapa kali sehari dengan
situs phishing saat ini dan mengeksploitasi situs
dan hal-hal seperti itu bahkan jika Anda
klik tautan itu dan Anda menggunakan kami
produk itu akan menghalangi Anda benar-benar pergi
di sana diekspor atau mendapatkan Anda
informasi yang dicuri itu astok bagus sekarang
ya jadi intinya untuk pendidikan
pengguna yang tidak menggunakan Windows
Platform hanya memahami keamanan
dan apa yang perlu Anda lakukan untuk melindungi
diri sendiri karena walaupun Anda tidak mampu
untuk mendapatkan eksekutif semua jendela
mengeksploitasi jika Anda mengklik tautan itu
Sepertinya Facebook dan mereka melakukannya
persis seperti Adam kamu mengirimi saya
dokumen yang telah Anda tulis
beberapa contoh hebat dari jenis ini
situs dan jika Anda tidak keberatan saya suka
untuk menarik itu di layar saya hanya untuk
menunjukkan kepada penonton seberapa dekat
hal-hal ini menyerupai
semua situs web yang berbeda ini ya mereka
kembali sangat baik di hari Anda mungkin
ingat dia mengirim yang sedikit tidak aktif
mereka mungkin salah, lho
tanda baca atau mengeja sesuatu dengan tidak benar
dan lihat itu Ben, ini tidak benar
ini tidak nyata ini scam ya
hari ini yang mereka imut adalah copy paste
kode sumber dan hanya di email atau
ke halaman web yang tepat saya pikir juga
kita hidup di dunia sekarang di mana semua orang berada
dibesarkan dengan internet dan jadi kami sudah
semua pada dasarnya melihat Anda tahu kita semua
jenis memiliki jenderal dan saya tidak bermaksud
semua itu adalah generalisasi tetapi banyak
orang tumbuh dengan mengetahui bagaimana melakukan hal-hal dasar
desain web mengetahui cara melihat
kode sumber situs web dan mencuri
kode lalu buat situs web yang terlihat
Persis seperti itu, itu berbahaya
Saya hanya mudah maaf oh itu saja
bagian termudah dari itu yang membuatnya
itu mungkin untuk atau siapa pun yang suka tinggi
anak sekolah atau SMP untuk bisa
untuk ini dan itu berfungsi dengan baik kita memiliki dua
hidung mancung ya tahu dan itu masalahnya
tetapi kekhawatiran terbesar bagi saya dengan saya
dengan pemirsa kami adalah fakta bahwa
Anda hanya benar-benar mengambil risiko
informasi Anda, Anda cantik atau Anda
orang informasi perbankan Anda di
semua yang dicuri aku benar-benar ingin bawa
ini tetapi hanya beri saya satu saat di sini
karena saya berharap menemukan ini di email
Anda telah mengirim saya sedikit
sebelumnya
di sini kita sayangnya tidak punya
ini di layar saya pada saat di sini kita
tidak apa-apa jadi dokumen ini yang Anda kirim
di sini Adam hanya menyediakan beberapa yang luar biasa
informasi apakah ini
lisensi dokumen penangkapan ikan ini 101
yang saya ingin tampilkan di layar
apakah ini sesuatu yang dapat kami posting
pemirsa kami sebagai sumber daya oh ini miliknya
kecuali pada sepeda kami membongkar Bauer kami
bytes blog resmi dan saya menulis itu
mari kita tanda tangani dan semuanya
seperti itu tetapi jangan ragu untuk menduga dan saya
pikir itu adalah sumber daya berharga gelap saya
menulisnya dengan maksud dari pengguna kami
dan siapa pun di luar sana untuk membacanya
belajar tentang ancaman di luar sana dan
belajar bagaimana melindungiku dengan hebat Terima kasih
Adam, aku menghargai apa yang kita lakukan
lakukan adalah kita akan benar-benar menempatkan
ini pada catatan acara untuk episode
nomor 267 dokumen ini maksud saya
sangat baik apa yang diberikan Adam
di sini tetapi salah satu hal yang saya benar-benar
ingin menunjukkan betapa nyata
situs web palsu ini dapat dilihat
kiri di sana dan itu sebenarnya
situs web Tesco nyata dan di sebelah kanan
di sini ia meminta Anda untuk masuk ke Tesco
tapi ini adalah situs web palsu ok jadi Anda
masukkan username dan Anda login ke
situs web itu dan tiba-tiba mereka
memiliki nama pengguna dan kata sandi Anda yang sebenarnya
dan mereka dapat login ke reel
situs web jadi itu hal yang menakutkan dan ini
hari-hari itu terlihat begitu nyata hal-hal yang menakutkan
bagi saya adalah informasi tentang
facebook saat Anda menggulir ke bawah dan Anda
tekan seperti jika Anda suka sesuatu dan semua
tiba - tiba saya maksud saya saya sudah melakukannya di
karena saya sangat suka
malam itu terlihat luar biasa tapi aku akan pergi
untuk seperti itu jadi saya harus suka banyak
kurang begitu apa yang pemirsa kita maksudkan
jika Anda tentu jika Anda sedang menggunakan
Platform Windows kita akan benar-benar
merekomendasikan malwarebytes memeriksanya
malwarebytes terorganisir merasa saya tidak akan
disiapkan pada layar di sana untuk
Anda malwarebytes org dan tautan di
tampilkan catatan untuk episode nomor 267 jadi kami
tahu bahwa produk tersebut akan
melindungi Anda dengan baik terhadap phishing
malware apa bedanya dengan
malware dan phishing untuk pemirsa tersebut
yang bukan dari
dengan istilah um sebagai metode tindakan itu
dapat memasukkan malware dan lebih sering saya
Anda akan melihat Anda akan melihat memancing terlibat
dan hanya mencoba mencuri dasar secara langsung
dari browser langsung dari Anda tetapi
ada banyak serangan phishing itu
juga mempekerjakan sekarang kita baik dengan
drive-by exploit sedang berbicara tentang atau
yang sebenarnya terpasang satu jam ke
email baru-baru ini kami melihat email dengan
itu berjalan di sekitar yang terlihat seperti
Rencana perjalanan British Airways sedikit tepatnya
seperti satu dan punya lampiran itu
mengatakan ini adalah rencana perjalanan untukmu
simpan dan cetak atau apa pun dan kapan
dia mengkliknya, dia membukanya
saya itu adalah malware botnet itu
jus atau mata-mata yang sama saya jadi itu
cukup berbahaya dan itu cukup Anda
tahu scanner virus dan bau
jangan sering mengambil barang ini dengan benar
karena ada yang berbeda
klasifikasi perangkat lunak berbahaya
virus adalah virus dan malware adalah a
berbeda jenis hal yang berbeda dengan baik
malware dan virus kita bisa jadi kesemutan
di tangan kadang-kadang tetapi sekarang biasanya
melibatkan lebih dari sekadar apa
virus bisa melakukan tetapi malware
melibatkan hal-hal seperti ransomware sekarang
di mana itu sedikit membajak seluruh dirimu
komputer dan membuat Anda membayar denda atau nasib
tempat program tipuan anti spyware palsu mereka
mungkin memberi tahu Anda bahwa Anda terinfeksi
hal-hal dan jika Anda membayarnya maka itu
mereka akan menyingkirkannya untuk Anda ketika a
kenyataan Anda tidak terinfeksi
apa pun yang mereka benar, bagaimana kabar baiknya
perangkat lunak di situlah di situlah
sejauh mana malware berperan
sebagai melindungi dari penangkapan ikan dari
perangkat lunak menunjukkan banyak produk keluar
ada yang bilang kita bisa blokir
memancing dan hal-hal seperti itu dan
hal terbaik untuk dilakukan jika Anda dapat mengkategorikan
mereka sebagai spam atau baterai sesuatu
itu banyak tapi ini sangat membantu
benar-benar hanya karena sadar
dari apa yang Anda klik dan itu
itu mungkin yang terbesar untuk dipelajari dan
bukan hanya email lagi seperti yang saya katakan
itu facebook itu dalam skype seperti kita
menggunakan sekarang pada satu jam terakhir adalah
menyebar melalui spike
tetapi metode yang mereka gunakan yang mengatakan
Lowell apakah ini kamu? dalam tautan, yeah dan
Anda melihat itu di facebook dan twitter
juga jika saya melihat bahwa naluri saya adalah untuk
klik itu untuk memastikan itu saya atau
bukan aku ya dan jika aku melakukan itu aku akan mendapatkannya
dieksploitasi oleh malware dan apakah ada
cara mudah untuk kembali atau sekali Anda sudah
Mengklik bahwa Anda selesai ya seperti itu
jika Anda terpengaruh terinfeksi Anda untungnya
produk kami, kami memiliki hampir pembaruan
setiap beberapa jam maksud saya begitu cepat kita
menemukan malware yang kami kategorikan sebagai yang kami buat
definisi untuk itu dan kami mendapatkan kami sebagai
mungkin sudah ada banyak
kesempatan ketika malwarebytes dan satu jam
telah mendeteksi apa yang kita sebut nol jam
satu jam yang tidak baru
tinggalkan tanda tangan kami menulis sesuatu
lain dan saya pikir itu bagian dari apa
membuat malwarebytes Anda tahu itu memberi Anda
reputasi yang begitu hebat adalah kenyataan bahwa
ketika orang lain melihat sekeliling
mencoba mencari tahu oh saya mengerti saya mengerti
infeksi ini bagaimana cara menghilangkannya
Anda sudah ada di sana dengan perbaikan dan
itu fantastis jadi sekarang kamu
menyebutkan bahwa menangkap ikan 101 adalah bagian dari
blog adalah blog yang bisa kita bagikan
dengan pemirsa kami karena itu terdengar
seperti sumber daya yang fantastis untuk itu
tertarik untuk mempelajari lebih lanjut tentang
tentang phishing dan malware blog-nya
malwarebytes.org disebut
malwarebytes membongkar akulah yang utama
kontributor untuk itu tetapi kami juga punya
lain dari orang penelitian kami dari kami
bisnis maka pengembang lakukan dengan benar
di sana dan di pos yang tepat cukup banyak
mengajar siapa pun tentang komuter
dunia keamanan tentang perkembangan tentang
perusahaan kami, kami memiliki posting
ada tentang memancing tentang ransomware
tentang Trojan akses jarak jauh yang telah Anda miliki
membuat banyak mainan akhir-akhir ini
terutama di dunia maya internasional
dunia kejahatan jadi kami menulis satu setiap satu
minggu kadang lebih dan itu adalah sumber daya
untuk menjaga diri Anda terinformasi dan diperbarui
dengan apa atau apakah thread baru itu
cara melindungi diri dari ancaman lama
dia memang seperti itu aku tidak tahu caranya
lakukan dengan baik sehingga bookmark itu blognya dot
malwarebytes.org
Saya jadi Anda bisa melihat malwarebytes.org ke bawah
di bagian bawah layar Anda di sana
tambahkan saja blog dot awal itu
Adam terima kasih banyak telah berada di
tunjukkan sekarang kami menyukai produk Anda kami
akan memberikan beberapa salinan
produk satu ke ruang obrolan kami, kami sudah
mendapat beberapa surat suara untuk pemirsa lokal sebagai
baik yang akan kita lakukan itu terima kasih
kasih banyak untuk datang di acara itu
Pria anti-malware terima kasih untuk tetap bertahan
bagi kami pengguna pemula di sana Anda pergi
melindungi web seperti pahlawan super
akan melakukan itu benar Adam adalah Adams
ruang obrolan dan jika Anda memiliki pertanyaan
untuknya dan Anda menonton langsung merasa
bebas untuk mengobrol dengannya di sana tetapi juga muncul
email dan dan kami akan dapat
meneruskan pesan Anda kepadanya Adam
terima kasih banyak sekarang dan semua yang terbaik
malwarebytes.org memeriksanya dan
pasti ingin pergi ambil sendiri a
unduh itu ada versi gratis
dan versi profesional seperti dia
mengatakan gratis versi profesional
menawarkan Anda beberapa real-time yang luar biasa
perlindungan juga sehingga semua yang benar sehingga kita sudah
mendapat beberapa salinan malwarebytes
lisensi profesional seumur hidup untuk diberikan
pergi jika Anda ingin mengambil tempat sampah itu
surat suara di sana oh di sini kita baik-baik saja
jadi siapkan surat suara Anda jika Anda berada di
acara ulang tahun kelima kami di sini Anda pergi
ini adalah kesempatan Anda untuk memenangkan salinan gratis
malwarebytes yang kami hanya
bicarakan dengan pria anti-malware oh
kanan roda adalah 865 684 semua benar 865
684 Anda adalah pemenang malwarebytes
lisensi seumur hidup dan kita juga akan
berikan salinan ke ruang obrolan kami saja
sebelum kita melangkah ke berita di sini sebagai
baik jika saya bisa mengerjakan ini dengan melihat
keterampilan di sini untuk bekerja dengan ipod touch
dengan digunakan oleh jari D yang menggunakan
indra spidey di sana itu benar
baik-baik saja jadi chat room bersiap-siaplah
Anda punya nama dan sekarang jika itu
semua surat suara yang harus Anda lakukan dan untuk
Anda yang berada di chat room
sekarang dan hampir memenuhi syarat
untuk ini yang harus Anda lakukan adalah memberi kami
email langsung di kategori lima titik org titik
TV maafkan saya
hidup di TV kategori 5 dan kami akan ambil
merawat Anda, saya mengetik dot-org di
saat yang sama seperti ketika saya mengatakan kami
alamat situs web tidak dapat melakukannya dengan sangat baik
baik saya mendapatkan izin gratis sekarang di sana Anda
teman-teman mengacaukan berita baik-baik saja
kamar di sini kita pergi menggambar bot memasuki
ruang obrolan di sini kita pergi dan pemenang kami
malam ini drumroll mmm gwg bergabung dengan kami
di chat room malam ini selamat
Anda punya salinan malwarebytes gratis
lisensi seumur hidup terima kasih banyak untuk
tamu kita malam ini Adam kujawa siapa
Pria anti-malware dari malwarebytes org
bertahan kita punya banyak yang akan datang
malam ini kami punya pertanyaan pemirsa Anda
tepat setelah berita yang akan kami ambil
sekilas melihat apa yang sedang terjadi
di dalam dunia berita hanya dalam beberapa saat
Dan saya ingin melihat pertanyaan Anda
ruang obrolan mengirimi kami email langsung di
TV kategori 5 dan kami senang berinteraksi
dengan Anda dan kami akan senang melihat Anda di sana
ini dia, apakah kamu siap, aku siap
luar biasa
jadi di sini di berita utama dari
newsroom TV kategori 5 Amerika
terkena Badai pasir tidak bisa
untuk mengakses beberapa berita populer dan
situs komentar sebagai pemadaman listrik
Manhattan bagian bawah mengetuk beberapa offline
situs-situs seperti The Huffington Post
gizmodo dan BuzzFeed bersama gawker
situs media terpengaruh situs web
pergi Senin sore sebagai
badai yang paling banyak berubah menjadi berbeda
metode menjaga pembaca mereka
mutakhir seperti menggunakan Twitter atau
blog mereka penjual buku terbesar di AS
Barnes & Noble berkata mungkin ada pembeli
data kartu kredit dicuri setelahnya
keypad di 63 toko dirusak
oh ya rantai mengatakan bahwa a
upaya kriminal canggih telah
menanam bug pada satu pad di setiap toko oleh
tanggal empat belas September Barnes &
Noble telah memutus semua keypad pada
hampir 700 toko, kata perusahaan itu
pembelian dilakukan di situs webnya dan pada
Nook itu perangkat ereader tidak
terpengaruh tetapi jika Anda telah berbelanja di
Toko ritel Barnes & Noble tahun ini
pastikan untuk menghubungi bank Anda untuk melihat apakah
Anda terpengaruh ya Nintendo telah
menegaskan bahwa itu akan kehilangan uang
setiap penjualan konsol Wii U-nya banyak
luncurkan presiden mereka Satoru Iwata
mengungkapkan berita setelah perusahaan memotongnya
ramalan laba yang mereka harapkan pada akhirnya
menghasilkan uang melalui penambahan penjualan dan oleh
memangkas biaya produksi di a
tahap selanjutnya tetapi tentu saja menandai a
perubahan dalam bisnis perusahaan
strategi ya aku akan mengatakan ya oh yeah nak
sekarang adalah waktu untuk membeli Chris pada
sisi sebaliknya yang tepat dari skala
ya tiga es krim penting
informasi keamanan tentang Sony
Playstation 3 telah bocor secara online
akses ke inner gain
akses ke inner game
konsol seperti ps3 berarti orang bisa
memanfaatkan kekuatan komputasi yang besar tanpa
pembatasan diberlakukan oleh
pabrikan misalnya Amerika
Angkatan Udara Amerika Serikat telah membangun jaringan 1700 ps3
untuk membuat superkomputer yang kuat
tetapi sering disebut unlocking
jailbreaking dilihat sebagai sarana untuk memungkinkan
pengguna untuk memainkan game bajakan para peretas
di belakang publikasi dekripsi
kunci mengatakan bahwa mereka memutuskan untuk melepaskan
informasi setelah itu bocor dan
jatuh ke tangan peretas yang punya
berencana membebankan biaya untuk kode demikian
di sini Anda pergi tekanan altruistik seperti itu
ya mereka sangat bagus Google telah mengumumkan
handset Nexus 4 dan tablet Nexus 10
mulai dijual hanya dalam waktu dua minggu
Natal handset dapat digunakan sebagai
game controller saat tanpa kabel
terhubung ke TV dan Google mengatakan itu
layar tablet Nexus 10 memiliki
tampilan resolusi tertinggi di dunia
apa ya yang lebih baik dari Apple yang mengesankan
Layar retina ya kita Nexus 4
smartphone memiliki kamera panorama baru
alat yang disebut photo sphere yang google
klaim tidak seperti panorama yang Anda miliki
pernah melihat kata mereka di blog mereka
jepret foto ke bawah dan di setiap
arah untuk membuat 360 yang menakjubkan
Tingkat pengalaman mendalam apa itu
Kedengarannya luar biasa ya di samping pengguna
akan memiliki akses ke Google sekarang
flags up alert penerbangan hotel
rekomendasi dan pelacakan paket
berdasarkan lokasi pengguna dan
isi dari email mereka sebelumnya
pesan begitu dan apakah Anda siap untuk ini
Nexus 10 akan dapat mengelola lebih dari satu
profil yang berarti bahwa tablet itu bisa
dibagi antara lebih dari satu orang di
dadu ya itu kejatuhan besar
iPad sejauh yang saya khawatir itu salah satunya
satu hal yang mendorong saya dan istri saya
Kacang dengan ipad adalah bahwa jika dia punya
facebook saya tidak dapat menggunakan facebook di
iPad karena itu akunnya yang saya miliki
untuk keluar, kita akhiri saja
bekerja sehingga Anda jadi intuitif sama sekali
hampir 2013 jadi kami akan mengatakan ini tentang
waktu pasti belum ada kabar bagaimana
Apel takut tetapi kita mendengar bahwa mereka
memecat beberapa staf kunci mereka jadi tetap
menonton berita
dapatkan cerita lengkapnya di TV kategori 5 /
ruang berita ruang berita TV kategori 5 adalah
diteliti oleh roy w Nash dengan
kontribusi oleh komunitas kami di
pemirsa jika Anda memiliki berita baru
yang menurut Anda layak disiarkan
sebutkan email newsroom di TV kategori 5
untuk ruang berita TV kategori 5 saya
spider-girl terima kasih pada pertunjukan Sasha malam ini
dibawa kepada Anda sebagian oleh seperempat eee
kunjungan listrik triwulan emik e listrik
com untuk informasi lebih lanjut di sana
perusahaan listrik resmi kategori
bahkan lima teknologi TV
badai pasir berpasir kami tidak punya brownout atau
pemadaman listrik berkat seperempat listrik
mereka merawat kami dengan sangat baik juga
dapatkan uji coba gratis Netflix Anda dari a
uji coba gratis satu bulan dan Anda akan mendapatkan semuanya
film dan semua acara televisi
Anda dapat menyerap kucing sebulan penuh
lima dot TV / netflix batal kapan saja
Cobalah Netflix, hei itu
Mengagumkan, ini adalah kategori
TV lima teknologi saya tuan rumah Anda
spider-man Robbie Ferguson dan saya Oh
tuan rumah Sasha Siapa aku laba-laba di sini ya
ya itu sulit kamu tahu telah berpisah
kepribadian untuk malam dan dan aku
tidak memiliki visi pinggiran tidak benar begitu
Saya seperti memilih kamera jadi jika saya
seperti ini Anda akan tahu mengapa ini sulit
sungguh sulit menjadi kami, terima kasih untuk 29, saya harap
Anda bersenang-senang malam ini bergabung dengan kami di
ruang obrolan Saya suka melihat semua orang di sana
hei ruang obrolan Anda punya beberapa penonton
pertanyaan yang ingin saya sampaikan tetapi saya serius
dan perangkatku adalah ruang obrolan nil ah
di sana Anda senang melihat Anda luar biasa
oke saya punya beberapa pertanyaan pemirsa um
oke jadi saya
mintalah Adam, anak lelaki yang baik, 58 bergabung dengan kami
ruang obrolan juga aku cinta aku
sulit untuk mengatakan kapan tidak ada
tanda baca Chaz Linux sangat bagus untuk dilihat
Anda lagi saya harus Anda al menyesal oh begitu
banyak yang indah ada wajah keluarga
Toby senang bertemu denganmu, Robert I
Gorp sanski yang adalah Robin krasinski Rob
gore di chat room dan chat room yang dimiliki ibu
sebuah pertanyaan jadi hai Robbie dan Sasha um I
berharap kau bisa membantu saya dengan
Situasi maaf itu akan lama
yang dia suka menerima email panjang begitu
Ya benar-benar mencintai terutama jika mereka
punya um menarik seperti bentuk pendek oh
ya seperti akronim dan setiap nama itu
baik-baik saja seperti hdd dan s STDs dan SSD
dan ya aku bersumpah dan itu ada di sini
kita baik-baik saja di sini kita pergi saya punya
teman yang memulai bisnis baru
yang akan saya bantu dengannya
sisi komputer hal oke akan
melibatkan tiga windows 7 pcs yang berakhir
waktu perlu memiliki banyak data
awalnya saya didukung didukung berpikir
Saya sedang berpikir untuk menggunakan keledai untuk kembali
dan simpan data masalah utama
dengan off-the-shelf NASA yang mendapatkannya
dengan lebih dari empat drive sangat
mahal jadi saya pikir mengapa tidak mengatur
PC sebagai server pantat yang akan
memungkinkan untuk lebih dari empat drive dan mungkin
akhirnya menjadi lebih murah dari pada
nass off-the-shelf idealnya NASA ini /
akan menjalankan linux dan kemungkinan besar pengguna di
OS enam dan jenis jendela jendela
mode Saya suka bahwa dia mengetik Zoran dan dan
itu agak seperti Soren OS tapi itu
Kedengarannya luar biasa aku menyukainya oh well
di sana Anda pergi zuhr itu terdengar seperti yang lain
jairo manis malam
pahlawan super busuk benar menyelamatkan planet ini
maka tuan akan perlu memiliki
redundansi dan dapat dilakukan secara otomatis
cadangan data yang disimpan di masing-masing
tiga pcs windows juga kita perlu
mampu melakukan backup ke hard eksternal
drive atau DVD pada akhir setiap bulan
ini akan disimpan di situs ok di Zoran
apa yang Anda buat cadangan untuk setiap DVD ah
ya d tolong kita akan bicara
tentang itu juga um cadangan ke cloud
juga akan menyenangkan tetapi tidak praktis untuk
jumlah data yang perlu
disimpan tetapi Anda mengatakan DVD ya begitu
apa yang Anda sarankan untuk menggunakan perangkat lunak
untuk backup dan mana yang mudah digunakan
sekarang jadi buatlah rekomendasi dengan hormat
ke perangkat keras dengan baik pertanyaan berikutnya adalah pertanyaan saya
berpikir sepenuhnya salah dan apa yang Anda miliki
setiap saran tidak, tidak, saya tidak mengisyaratkan
bahwa saya hanya tetapi Anda tahu DVD untuk
backup itu sangat memakan waktu itu
Saya hanya khawatir itu tidak terjadi
apa satu hal itu benar-benar sangat
benar tentang cadangan Anda seolah-olah itu
sulit jika itu memakan waktu juga
dari hal-hal itu tidak akan
terjadi backup harus mudah-semilir
sangat mudah dan cepat
jika bukan hal-hal itu, mereka adil
tidak akan selesai itu manusia sejati
Sifat itulah yang merupakan kebenaran
itu ya itu harus seperti kedua
alam itu harus menjadi bagian dari rutinitas Anda
dan harus mudah itu atau itu
tidak selesai tetapi Anda dapat melakukannya
dalam anggaran Anda dapat melakukannya dalam
anggaran dalam anggaran kecil saya maksud Anda
menyebutkan bahwa NASA 4dr akan
dapatkan cukup mahal tapi itu
berapa nilai data Anda dan apa adanya
layak jadi saya pikir itu hanya mengambil
sedikit dari pendekatan yang berbeda
karena yang sedang kita bicarakan adalah
menyiapkan satu server besar untuk membuat cadangan
jadi saya punya laptop saya
komputer saya punya komputer lho
komputer anak-anak di komputer ini dan
komputer bisnis dan jika itu rumah
bisnis Anda mungkin punya semua
bermacam - macam pribadi dan
data bisnis dan Anda tahu sekali Anda
mulai mencampurkan data pribadi itu
menjadi digit
gambar video digital lho
gambar pusat ibu yang menyala
facebook dan Anda menyimpannya semua ini
barang menjadi bagian dari mm-hmm jadi
pendekatan yang berbeda sekarang lihat apa
yang terjadi kemudian adalah Anda punya 5 10
komputer semua mendukung yang satu ini
titik pusat yang kedengarannya bagus tapi itu
masih di situs sehingga Anda memiliki api dan itu
itu intinya benar ya maksud saya salah
mereka banjir yang korsleting
dan Anda tahu ada saat- saat a
semburan matahari hanya akan menyebabkan MP lutut
cukup kuat untuk menyebabkan masalah dengan semua
hard drive Anda benar saya pikir itu a
pendekatan yang berbeda akan kita lihat karena
Ketakutan saya ada yang baru saja Anda dapatkan
Anda tidak punya apa - apa jika terjadi kebakaran
di luar situs adalah ide yang bagus tetapi Anda
sudah mendukung di situs mengapa kita
mencadangkan di situs padahal seharusnya
mencadangkan situs jadi alih-alih kami menyiapkan
server yang merupakan server penyimpanan bukan
server cadangan tentu itu collie
ini bukan salinan, melainkan data master
oke tapi server itu punya redundansi begitu
sekarang Anda punya kemampuan untuk digunakan
hard drive yang lebih kecil di komputer Anda
karena Anda tidak menyimpan apa pun sebenarnya
di komputer Anda, Anda hanya menggunakan
Server mm-hmm semuanya ada di sana dan
ada redundansi jadi apa yang terjadi jika
Anda mencadangkan komputer Anda ke a
server di situs dan ada api Anda
kehilangan segalanya jika Anda sebaliknya
menyimpan data Anda ke server yang memiliki
redundansi jika hard drive crash Anda
masih memiliki redundansi yang berarti Anda
ambil saja hard drive yang dimasukkan ke dalam
hard drive baru dan Anda siap berangkat
oke sundin jadi redundansi berarti adil
salinan lain dari semua informasi
mmm lebih suka gagal-aman jadi kalau
sesuatu terjadi dengan perangkat keras kamu
jangan kehilangan apa-apa oke jadi kita saja
perlu mengeluarkannya dari situs jika itu membuat
akal apakah itu masuk akal untuk itu banyak
baik berapa banyak data yang kita bicarakan DVD
Hanya saja, jangan menganggap saya sebagai yang benar
pilihan yang tepat dalam hal apa pun karena
terlalu banyak kerja, itu juga
memakan waktu terlalu tidak dapat diandalkan yang Anda miliki
sangat sedikit cara untuk mengetahui
bahwa ayahmu sebenarnya baik dan itu
itu akan memiliki umur panjang yang saya maksud DVD
menurun seiring waktu mereka pasti
rentan terhadap panas dan dingin, dan hal-hal lainnya
seperti itu mm-hmm Anda punya
rekomendasi dengan baik bagaimana jika sebaliknya Rob
kami memiliki server di situs saya hanya melemparkan
sekitar ide karena ini adalah sesuatu
Anda seperti jenis
administrator harus menilai
apa situasi terbaik sehingga Anda punya
server di situs yang memiliki beberapa hard
drive kami melakukan fitur pada apa yang disebut
tidak takut versi gratis yang dapat Anda masukkan ke dalam
beberapa hard drive dan Anda tidak perlu melakukannya
membayar apa pun untuk perangkat lunak
Anda dapat membeli komersial komersial
lisensi untuk itu dan Anda dapat menambahkan lebih banyak
drive saya memiliki delapan hard drive di laptop saya
server dan saya punya parodi drive itu
memungkinkan untuk menjadi berlebihan sehingga jika salah satu dari
hard drive itu crash saya masih punya
data saya, saya tidak kehilangan apa pun dalam kasus saya
Saya sebenarnya mendukung server itu sekarang
ke perangkat pogoplug yang memungkinkan saya untuk
memiliki bahwa cadangan off-site tetapi dalam Anda
hal itu mungkin data besar mungkin lambat
internet apa pun masalahnya bagaimana jika
Anda baru saja mendapat Drive tunggal dua terabyte
atau tiga terabytes drive eksternal
hard drive Anda mungkin perlu dua di antaranya
realistis dan hanya mengaturnya sehingga
Anda memiliki cadangan tambahan yang terjadi
dari server seminggu sekali sehingga Anda miliki
satu hard drive yang Anda sambungkan ke sana
server secara bertahap sehingga itu
pada dasarnya melihat gambar dan
bilang oke ini file-file itu
telah berubah sejak terakhir kali saya berlari
Cadangkan semua data dari server dan
semua data di server adalah semua
data jaringan Anda jadi itu Anda
mendokumentasikan semua foto Anda
disimpan di server bukan di lokal
komputer karena komputer terlalu mudah
mencuri komputer terlalu mudah
Anda tahu satu hard drive gagal
zaps semuanya jadi sekarang Anda sudah punya salinannya
pada Drive ini apa yang Anda ambil
itu ke brankas atau ibu Anda
dan tempat ayah atau apa pun dan meletakkannya
ke tempat yang aman bawa pulang yang lain
satu dan sambungkan, Anda punya dua drive
ingat jadi sekarang yang sekarang
hingga hari ini Anda berada di luar situs
membawa pulang yang lain Anda sudah
menghubungkannya dan menjalankan cadangan
satu minggu kemudian Anda mengambil yang itu dan Anda
beralih mereka tidak pernah memiliki kedua
mereka di situs memiliki proses semacam itu
Anda mengambilnya dari situs membawa kembali
yang lain pasang dan biarkan berjalan a
buat cadangan semantik bagaimana caranya
capai yang tidak terlalu sulit dengan
server linux Anda dapat mengatur sesuatu
seperti cadangan diff jam yang akan
fantastis sehingga Anda selalu punya
redundansi di rumah atau redundansi dalam
kantor dan salinan di luar situs yang bukan
karya DVD dan bukan
bandwidth dan harga cloud
pada dasarnya oke itu mungkin itu
bagaimana saya akan mendekatinya, biarkan saya
tahu pikiranmu robin dan mungkin
Anda punya yang lain, Anda tahu pikiran tentang
bagaimana Anda ingin melakukannya dan saya akan senang
untuk membantu mengarahkan Anda ke kanan
arah yang saya sebutkan pada raid go to
kategori lima dot TV dan situs web kami
di sana Anda akan melihat matriks episode acara
dan gulir ke bawah Anda akan melihat episode
nomor 103 di suatu tempat di sini ya itu
sangat sulit bagi saya untuk melihat pakaian Anda
adalah bahwa Anda adalah 103 103 server yang tidak takut
itu akan memperingatkan Anda bahwa ini lebih tua
episode tetapi data benar-benar
relevan itu akan memuat pada Anda
layar di sana Anda akan dapat
benar-benar menonton episode yang memberi
Anda beberapa informasi yang baik benar-benar dibangun
nun server yang tepat di acara itu memberi
Anda cara yang sangat ekonomis untuk membangun
server penyimpanan yang memiliki Drive tunggal
redundansi failover di sana Anda merampok Anda
punya pekerjaan rumah uh-huh semoga berhasil aku punya
pertanyaan di sini dari Valentin baiklah
hei Valentin, jadi katanya hai Robbie selama
Pertunjukan terakhir saya adalah orang yang bertanya
tentang streaming langsung untuk Nash, terima kasih
lebih tua ya oke terima kasih untuk menjemput
pertanyaan saya hanya melihat satu atau dua hari
nanti saya tidak bisa menonton langsung saya
tidak berarti Nash dengan yang berdiri sendiri
pemain tetapi browser paket Debian
plugin Nash yang mampu ditampilkan
video flash youtube tetapi gagal di banyak
situasi lain itu tampaknya tidak
mendukung swf v10
dan saya tidak yakin apakah itu akan mendukung
streaming sama sekali jadi apakah itu mungkin
untuk streaming format flash yang lebih lama itu
semoga bekerja dengan Nash dengan Anda
penyedia yang ada dan peralatan Anda
Anda juga mengatakan bahwa Anda dapat melakukan streaming Oh
Ciara ography atau OGG Theora um atau web M
Pastikan format yang berbeda codec yang berbeda
untuk streaming web oke jadi apa adanya
terjadi di sini adalah dia menggunakan
alternatif open-source untuk flash oke
flash player kamu tahu flash sana itu
memungkinkan Anda menonton hal-hal seperti TV kategori 5
mm-hmm online oke masalahnya ada di sini
masalah dan teknologinya sedikit
berbeda benar karena apa yang dimiliki Nash
dilakukan adalah mereka sudah membalikkan flash direkayasa
sehingga mereka bisa membuat sesuatu itu
tersedia secara bebas di sumber terbuka
itu pengertian saya maksud saya itu
Proyek GNU dan Anda tahu mereka melakukannya dengan baik
bekerja tetapi kenyataannya masih belum
flash jadi ketika Anda mengatakan bahwa itu bukan
kompatibel dengan swf 10 itu
versi Flash versi 10
sayangnya saya baru saja mengikat tangan Anda
Maksud saya untuk berpikir bahwa Anda terbatas
sesuatu yang hanya kompatibel dengannya
versi 9 atau di bawah mm-hmm saya lakukan saya tidak bisa
streaming apa pun di versi 9 lagi saya
tidak memiliki penyedia yang akan menawarkan
bagi kami YouTube itu luar biasa karena sebagai
fallback mereka menawarkan HTML5 jadi jika Anda
tidak memiliki pemain yang akan mendukung
versi flash yang akan diputar melalui
html5 dan itu emas itu otomatis
mendeteksi dan memainkan yang tepat
situs web melakukan hal yang sama jika Anda memiliki flash
akan memainkannya melalui flash
pemain jika Anda tidak itu akan bermain
oleh html5 pemain seluler kami memainkan semua
h.264 sehingga kompatibel dengan Anda
perangkat III berpikir bahwa itu sulit
Situasi yang saya maksud adalah saya tidak tahu Anda
Skenario situasi Anda mengapa Anda
benar-benar ingin menggunakan Nash dan
hanya Nash tetapi kenyataannya bukan aku
tipe orang II melakukan yang terbaik
untuk mendukung open source untuk menggunakan open
sumber dan
untuk tetap dengan Anda tahu itu
mentalitas aspek komunitas terbuka
perangkat lunak sumber tetapi saya juga realistis
dalam adobe itu telah menyediakan Flash
plugin dan tersedia gratis itu
bukannya Anda tidak perlu membayar untuk itu
itu bukan open source tetapi tersedia
seperti driver dan hal-hal nvidia
seperti itu kalau sayang buka
versi sumber tidak memiliki apa yang saya butuhkan
Saya benar-benar membatasi diri saya jika tidak
katakan saja aku benci melakukannya tapi aku
akan menginstal adobe flash plugin yang
tidak bebas yang akan saya lakukan
bahwa skenario dan saya tahu beberapa orang
benar-benar tertarik mereka hanya ingin terbuka
sumber tapi tapi kadang-kadang bisa
membatasi dan itu pilihan Anda
membuat dan sayangnya tidak
sesuatu yang saya punya kekuatan untuk
berubah karena Anda menggunakan sesuatu
itu membatasi Anda untuk perangkat lunak lama
versi lama flash dan semuanya
adalah versi 10 atau 11 jadi itulah
Skenario sehingga Anda dapat menonton
direkam sebelumnya tetapi menonton langsung Anda
terbatas pada penyedia streaming kami yang
adalah justin.tv dan ustream TV yang saya
percaya keduanya membutuhkan Flash versi 10 atau
lebih baik hmm itu skenario
Maaf pria baik-baik saja aku punya gambar
di sini dari seorang rapper yang lebih baik di sini Anda lihat
saya dengan alkali Eco al I one in
peringatan lima tahun Anda luar biasa
terima kasih lagi untuk pertunjukan yang bagus dan pertahankan
kerja bagus yang harus saya sampaikan
memunculkan gambar baik-baik saja aku
sampai di sana baik-baik saja itu nyata
hidup yang dikenal sebagai Sungai di sini kita pergi menyelamatkan
gambar Anda sekarang membawanya, kita pergi
rapper berada di bot draw room chat
bilang kamu tahu apa yang aku suka Rafa aku akan
pilih rapper hari ini selamat di sana
Anda pergi sangat baik dari Jerman saya percaya
apakah dia menyebutkan dia bilang dia bilang di mana dia?
dari Bung apakah Anda melakukan rapper dan
kehidupan nyata dikenal sebagai multi itulah yang dia
kata
tidak ada Anda pergi satu alkali lingkungan
pasokan tahun dikirim ke pemirsa kami
bungkusnya sangat bagus untuk menerima ucapan terima kasih itu
kasih banyak karena mengirimnya dan
senang melihat hal itu
banyak pemirsa dari seluruh dunia
sudahkah Anda membuka lokasi pemirsa kami
peta akhir-akhir ini sangat menarik untuk dilihat
di mana semua orang menonton dari itu berhembus
saya pikir saya punya kalian semua luar biasa
Maksudku, kita duduk di sini di Barrie
Ontario Kanada dan itu hanya pukulan kami
keberatan bahwa tidak apa-apa ini adalah pemirsa langsung kami
peta lokasi jadi ini dia
Amerika Serikat luar biasa melihat semua orang
bahkan melalui badai oh yang Anda miliki
Pengalaman minggu ini masih banyak orang
tuning di kita punya siapa pun di Jamaika saya
ingin berada di Jamaika ini sebabnya
Saya meminta Anda dapat menguji geografi saya di mana
apakah saya benar-benar begitu selatan dari sini um no
benar-benar tidak ada aqui kita tidak bisa di sana
orang-orang di florida adalah tempat tujuan kami
florida saya bisa pergi ke sana seberapa jauh ke selatan
Apakah kita pergi untuk Jimmy yang bisa saya kunjungi oh
di sana kita pergi ke sana oh di sana kita pergi
jadi kami memiliki satu penonton atau setidaknya satu
kelompok Anda di Kingston Jamaika begitu
luar biasa di sini, saya akan datang
mengunjungi Anda mendengarnya tetapi itu saja
Sepertinya orang-orang dan Anda dapat melihatnya di
TV 5 kategori situs web kami adalah milik kami
peta lokasi penampil ini akurat
data selama 30 hari terakhir dan adil
Luar biasa melihat semua orang tumbuh
pemirsa di Cina ini juga Wow
bahkan Korea Selatan yang saya maksud hanya fantastis
kami senang menerima maksud saya kami sebutkan
kartu pos kami, kami senang menerima
kartu pos kami senang menerima email Anda
bahkan jika Anda hanya ingin menyapa dan membiarkan
kami tahu apa yang Anda pikirkan tentang pertunjukan apa
Anda mendapatkan apa yang Anda dapatkan dari
tunjukkan dan jika Anda belum melakukannya
daftar di situs web kami sebagai terdaftar
penampil salah satu hal yang sangat sangat keren
dapat berpartisipasi sebagai
pemirsa terdaftar yang Anda kumpulkan
penonton
poin yang akan menjadi terlihat
Anda segera yang memungkinkan Anda untuk
berpartisipasi dalam kontes yang tidak
tersedia untuk tamu yang tidak terdaftar
pemirsa angin hal-hal angin yang telah kami lakukan
kontes seperti lomba klik tempat
pemirsa Anda, Anda harus duduk di sana
mengklik mouse Anda, klik klik
klik klik dan ini merupakan perlombaan langsung di
udara pemirsa dan kita bisa melihat
kemajuan dan siapa pun yang paling mengklik
kali memenangkan hadiah aku menyukainya jadi kau
harus menjadi pemirsa terdaftar
berpartisipasi dalam hal gila semacam itu
daftarkan semua orang di belakang layar
bloopers semua hal semacam itu semuanya
untuk pemirsa terdaftar dan semua yang Anda miliki
lakukan adalah pergi ke TV 5 kategori situs web kami
di sini buka login atau daftar dan
klik daftar sekarang dan hanya a
bentuk kecil cepat kami tidak spam Anda tahu
kami tidak membagikan informasi Anda kepada kami
kebijakan privasi tercantum di situs web
tetapi kami ingin menjadikan Anda sebagai bagian dari
komunitas terdaftar kami dan kemudian kami bisa
terus memberikan beberapa benar-benar
hal yang menarik dan menyenangkan
khusus untuk pemirsa kami adalah milik kami
galeri foto adalah hal lain yang beresolusi tinggi
foto yang kami posting secara teratur
apakah kita punya waktu untuk beberapa pertanyaan lagi
Saya pikir kita punya waktu untuk satu atau mungkin
dua oke saya punya pertanyaan dari Carol
hai Carol Carol bilang aku mencoba mencetak
kalender ini dari Firefox dengan sedikit
cetak ikon pada halaman tetapi tidak
terlihat sama ketika mencetak bagaimana saya bisa
dapatkan untuk mencetak dengan benar ketika ada
tautan ada tautan mari kita lihat saya
masih membuka email yang sempurna oke
oke ada ok jadi saya akan memuatnya jadi
a itu kalender dan dia bilang dia
mengklik ikon dan itu adalah pencetakan
keluar kalender untuk Anda sehingga Anda pergi
jadi saya tidak punya printer yang terhubung di sini
tetapi apa yang akan terjadi adalah Anda mendapatkannya
dialog printer di Firefox ada a
beberapa hal berbeda yang bisa
menyebabkan pencetakan menjadi sedikit mati
dari apa yang Anda lihat di layar Anda
Yang pertama dan paling jelas bagi saya adalah itu
secara default Firefox diatur untuk tidak mencetak
kembali
warna cokelat oh dan gambar latar belakang begitu
ketika Anda melihat sesuatu seperti ini, Anda
melihat bahwa itu seperti cokelat
latar belakang setiap acara memiliki perbedaan
warna yang telah Anda kode warna jadi jika Anda
ingin mencetaknya di Firefox Anda
benar-benar harus menyalakan latar belakang
pencetakan dan ini berlaku untuk lainnya
browser serta penjelajah internet
chrome chromium pastikan Anda menghidupkan
pencetakan latar belakang jika ada yang datang
apakah itu hanya terlihat seperti kotak itu
akan menjadi hal pertama yang saya lakukan
periksa dan itu tampak jelas bagi saya benar
dari kelelawar dan hal lain dari
Tentu saja hanya membuat skala printer
yakin bahwa itu cetak diatur agar sesuai dengan halaman
yang merupakan fitur yang sangat sangat keren
Browser modern karena kembali pada hari
kami dulu memiliki masalah kami baik-baik saja
apakah kalendar itu sebesar ini dan halaman saya
hanya sebesar ini akan terputus
ingat spreadsheet itu mengerikan
rekatkan dengan benar, ya sekarang
dengan persis seperti Anda membutuhkannya
printer dengan
kertas bergelombang ya jadi sekarang Anda bisa menggunakan
pas ke halaman di browser Anda yang mana
luar biasa karena akan menganggap itu jika
itu agak terlalu besar atau sedikit
agak terlalu kecil itu akan skala untuk mencapainya
margin yang tersedia di
printer Anda sehingga mereka berdua
hal-hal yang saya akan periksa ulang sehingga Anda
dapat mencetak posting kalender Anda di
kulkas dan tahu apa yang Anda lakukan
untuk melayani dipanggang menonton pertunjukan itu
benar tentu saja di mana lagi Anda bisa melihat
Tuan laba-laba dan perempuan laba-laba ini
kategori lima teknologi TV untuk episode
nomor 267 dapatkah Anda percaya musimnya 6?
wowzers, aku tahu enam, aku lebih cepat
pertanyaan, ya, aduk dari Hayden
Idaho hey jeffster bilang hai Robbie dan
spider girl pada episode 266 yang Anda tunjukkan
cara membuat titik pemasangan untuk samba
berbagi yang saya siapkan setelah
menunjukkan mengkilap maka saya mencoba mengatur
dokumen yang dia nyanyikan seperti mengkilap
mengagumkan atau dia memanggil saya ah mengkilap
bukankah gaya rambut biasa saya berkilau jadi saya juga
mengaturnya mengkilap seperti itu baru saya
nama panggilan saya suka itu mengkilap
mulai sekarang semua orang tidak lagi Ravi mungil
Pria baik-baik saja maka saya kemudian mencoba untuk mengatur
folder dokumen saya sebagai berbagi dengan
Tidak ada keberuntungan yang bisa Anda tunjukkan di mana saya pergi
salah jadi oke hanya dia yang mendapat garis
waktu FS-nya ya saya bisa melihat saya melihat saya bisa
lihat layar ikat pinggang di sini sehingga tidak adil untuk
Anda karena Anda tidak dapat melihat tetapi biarkan saya membiarkan
saya membuka email lagi apakah saya menutup
kali ini bukankah itu lucu?
pikir saya lakukan, mari kita bawa kembali
tidak butuh waktu lama saya memilih pertanyaan yang bagus
karena saya suka membantu jeffster mau
bantu kamu di sini baik-baik saja jadi mari kita ambil
baris saya akan tempel ini
Jeffster ke mari saya tempelkan ke
seperti dokumen teks di sini lagi saja
hanya untuk menyembunyikan alamat email Anda dan ini
apa acara jika Anda tidak terbiasa
dengan TV teknologi kategori 5 dan saya tahu
bahwa itu sedikit konyol karena
kami senang berdandan malam ini
Halloween tetapi acaranya benar-benar tentang
hanya membantu Anda dengan pemirsa Anda
pertanyaan yang kami senang terima dari Anda
pertanyaan Anda dapat mengirim email kepada kami langsung di
TV kategori 5 apakah itu Linux
terkait atau kita sedang berbicara banyak tentang
malware dan penipuan phishing dan lainnya
seperti itu malam ini bersama teman kita adam
dari malwarebytes org semuanya ada
Anda bisa menjadi berbagai jenis topik
mengajukan pertanyaan tentang apa yang harus dilakukan
dengan teknologi ini adalah pertunjukan yang tepat
untuk Anda hanya mengirimkan pertanyaan Anda, kami akan
dengan senang hati membantu jadi Jeb aduk sini
membuat garis tab FS ini ok jadi the
server yang dia mount adalah 192
168 titik satu titik 4 / Jeffster adalah
berbagi dan ada folder bernama
dokumen memastikan bahwa folder itu
sebenarnya memiliki modal D menyimpannya
pikiran home / gym / dokumen dengan
modal D benar karena itulah
default di Linux adalah mount point itu
Anda mencoba menggunakan sistem file Samba
baik dan kita tahu bahwa Anda sudah
instal sm bffs karena Anda berkata
bahwa itu bekerja untuk titik pemasangan lainnya
Anda punya file kredensial dan
segalanya dan saya menganggap itu saja
bahwa semua hal ini disalin dari
garis kerja yang Anda miliki di FS Anda
tab jadi kita harus melihat hal ini dan
mencari tahu apa yang terjadi jadi jika
Anda dapat pergi ke SMB colon slash slash 192
168 titik satu titik 4 dan kemudian telusuri ke Jeb
aduk dan telusuri ke dokumen dan
dokumen memang memiliki modal D
maka Anda tahu bahwa garis itu tidak apa - apa semua
tepat di sebelah kita harus melihat adalah
rumah slash gym / dokumen slash sehingga
baris memberitahu saya bahwa Anda masuk sebagai
gym pengguna dan Anda baru saja mengonfirmasi
bahwa itu benar jika Anda membesarkan
terminal itu akan memberi tahu Anda apa pengguna Anda
bawa terminal Anda dan yang pertama
hal yang Anda lihat di terminal Anda di sana
adalah demo iklan demo jadi demo adalah nama
pengguna saya dan demo kedua adalah namanya
dari komputer seberapa kreatif saya ketika
Saya mengatur komputer demo jadi Jim jika
itu benar maka Anda punya dokumen
dengan modal D itu benar tetapi
ada satu hal jika Anda membawa
dokumen sehingga Anda pergi ke tempat dokumen C
adalah C saya, saya punya beberapa hal di sana lakukan
Anda memiliki barang-barang di sana karena jika Anda
jangan digunakan sebagai titik mount a
mount point adalah folder kosong itu
telah dibuat yang tidak memiliki apa-apa di dalamnya
jika itu masalahnya jika Anda memiliki barang
di sana dan Anda ingin dapat me-mount
Anda mengubahnya menjadi titik pemasangan yang Anda butuhkan
untuk memindahkan semua itu keluar dari sana pop
Anda tahu mungkin memindahkannya ke Internet
server jika Anda tahu bahwa server
dapat diandalkan tidak pernah memindahkan apa pun sampai Anda
lakukan maka ketika Anda selesai melakukannya saat
Anda ketika Anda berpikir Anda sudah pindah
semuanya dari folder dokumen
jadi sekarang folder dokumen terlihat
benar-benar kosong hit ctrl H yang
akan mengungkap file tersembunyi karena di
folder dokumen Anda setiap kali saya buka
dokumen teks membuat beberapa perubahan dan
tekan simpan itu buat cadangan itu
tersembunyi dari tampilan normal tetapi linux
hebat dengan cara itu dan Anda memiliki cara
untuk mengembalikan tetapi dengan ctrl h Anda akan melihat
jika ada file yang disembunyikan penuh
yang ada di dalam folder itu dalam dokumen
jadi mungkin Anda bisa aman saja
hapus semua itu atau Anda dapat memindahkannya
off dari folder itu dan kemudian setelah itu
benar-benar kosong coba pasang lagi
coba dasbor mount Anda dengan sudo cecil
sudo space me-mount dengan spasi di antara
sekarang dan lari dan itu harus berhasil
Anda baik-baik saja, beri tahu saya itu akan terjadi
brilian karena Anda me-reboot
komputer jika server tersedia Anda
akan memiliki dokumen Anda
sebenarnya menunjuk ke server itu
sangat sangat baik skenario yang sangat baik cara untuk
siapkan sendiri karena jika Anda
server memiliki segala bentuk redundansi sama sekali
Anda akan memiliki konstanta
salinan berlebihan dari semua dokumen Anda
waktu seberapa sempurna itu langkah yang tepat
Terima kasih semuanya atas pertanyaan Anda
Sasha spider-girl terima kasih banyak
senang Anda di sini, terima kasih banyak
karena memiliki saya, saya akan kembali berikutnya
Semua orang Halloween sekarang aku punya ini
sana kamu pergi sana kita pergi oh tapi apa
mungkinkah kita tahun depan itu benar
selalu harus melihat saya butuh ide sekarang dapatkan
itu meluruskan mereka pada orang-orang, hei
berbicara tentang mengirim mereka kembali hidup
di TV kategori 5 jika Anda ingin mendapatkannya
pertanyaan ke Sasha dan itu akan menjadi
cara yang baik untuk melakukannya memberi kami catatan di
ruang obrolan akan menggantung tentang menggantung
sebuah kapal hanya sedikit setelah
tunjukkan minggu depan Eric anak akan menjadi
bergabung dengan saya di acara itu jangan lewatkan itu
selalu menyenangkan memiliki Eric di sini dan
sangat menantikan hingga November
sudah dan kami sedang melihat kami
jadwal untuk November jadi aku akan pergi
menyekop dan jika ada semua ini
orang-orang di sini chatroom berbicara tentang betapa panasnya
mereka 30 derajat cuaca Anda tidak punya
ide ya oke ini adalah 10.000 watt
lampu baik-baik saja ini adalah selimut yang dijahit
dadaku dan yang sangat tebal saat itu
bakar di sini sehingga Anda tidak mengeluh
oke terima kasih juga kepada Adam untuk jawa siapa
bergabung dengan kami dari malwarebytes org malam ini
dia masih di ruang obrolan jika Anda punya
pertanyaan tentang produknya tetapi
pasti mengunjungi malwarebytes.org itu
gigit jadi alasannya
ya terima kasih semuanya dan saya harap Anda
menikmati pertunjukan akan berbicara dengan Anda selanjutnya
minggu jangan lupa mendaftar di
situs minggu ini dan kemudian Anda bisa
berpartisipasi di bawah
harap Anda menikmati acara kategori lima TV
siaran langsung dari Barrie Ontario
Kanada
selasa jam 7 malam menteri menonton secara adil
ada permintaan atau melalui pemeriksaan TV kabel
keluar waktu pertunjukan lokal di daerah Anda di
kategori 5 TV dan cari tahu kapan Anda bisa
menonton langsung dan berinteraksi di Internet
obrolan kategori 5 adalah produksi
solusi digital ajaib dan
dilisensikan di bawah creative commons
atribusi 2.5 canada kami akan melihat Anda
lain kali terima kasih telah mendengarkan
Sepertinya mereka menggantung ya aku bisa
bicara itu benar semuanya seperti ini
Anda mungkin harus membantu kepala Anda
kamu tinggi lagi ya
membingkai baik, bagus
yang mana
Saya ingin memastikan bahwa Anda tidak melihat
bahwa
menemukan jalanku
Saya pikir itu lebih jauh ke belakang
seperti hal zoom di sana kita pergi
Oh, seperti Anda menggantung tetapi saya tidak tahu
bagaimana membuat Anda di sisi ini tanpa
membuat Anda tahu saya perlu tanpa mendapatkan
sisi Stefan yang kukenal